então é uma confissão de dívida.
Agora a quitação quando você transmite a DCTF web aqui
nós temos dois mecanismos Tá eh a DCTF web.
Ela funciona assim ela ela nasce depois da entrega do esocial,
então você precisa entregar o esocial.
Você precisa encerrar o movimento mensal do esocial pra que nasça uma DCTF web
da mesma maneira A F D R f o que que é? F D?
Enfim,
é onde você vai declarar as retenções dos tributos federais quando você informa
os eventos do grupo dois mil OPA dois mil Que grupo é esse?
As informações previdenciárias?
Quando você faz o encerramento do Grupo dois mil,
é criada o que uma de C T F web quando você encerra
o Grupo quatro mil O que que é o grupo quatro mil?
As retenções de I R PIS, COFINS e CSLL?
Quando você encerra essa transmissão, esse movimento mensal da EFD T WEB.
Então existem três maneiras de nós criarmos uma desse web pelo
esocial pelo encerramento do mês do movimento do E Social,
pelo encerramento da F D Grupo dois mil e pelo encerramento do Grupo quatro mil.
São três situações possíveis
E E como funciona bom se eu enviei o esocial movimento, ele criou uma DCTF web.
Ela fica em andamento.
Ela fica no status em andamento que em andamento,
porque é necessário que você faça a transmissão
desse documento enquanto você não faz a transmissão,
se chegar um novo encerramento de F D e ele vai incluir
os dados que você informou da Renfe nesta mesma DCTF web na mesma DCTF web. Por quê?
Porque ela está em andamento?
Então quando ela está em andamento ela pode ser editada.
Ela pode ser incluída incluindo outros elementos que
são os elementos que você informou no f D
R Aí daqui a pouco eu termino a rein quatro mil vem também pra mesma DCTF web
okay e nessa DCTF web que está em andamento, seja ela de origem do esocial da ref.
Quando eu faço a transmissão,
eu estou confessando os débitos informados naquela de C T f web,
então vamos lá Eu transmiti o eSocial,
transmiti a DCTF web está confessado os dados do esocial.
Ah, mas eu esqueci f d transmito na sequência f d f que que ele faz,
ele cria uma retificadora em andamento.
Por quê? Porque a a primeira original já foi transmitida.
Então eu agora tenho uma retificadora porque
vai retificar aquela que eu já transmiti.
Só que ela ainda está em andamento
aguardando que você faça essa segunda transmissão.
Fiz a segunda transmissão, cancelei a primeira,
retifique a primeira, agora quem tá valendo a segunda?
E se nessa segunda tiver dados da Rif também
Eu vou ter eventualmente novos valores a pagar.
Uma vez que eu faça essa transmissão.
Eu preciso quitar essa obrigação, foi gerado um débito.
Então eu preciso pagar o débito aqui na quitação mais pra frente.
Nós vamos falar que essa quitação pode se dar de várias maneiras.
Eu posso fazer pagamento pelo darf.
Eu posso fazer uma compensação por que compensação?
Porque eu tenho eventualmente um outro crédito anterior,
que eu posso eventualmente utilizar.
Aqui Eu posso fazer um parcelamento.
Eu posso fazer uma suspensão O que que é suspensão?
Eu entrei na Justiça,
eu entrei com uma liminar e o juiz me
concedeu uma liminar para eu não fazer aquele pagamento.
Tá suspenso. Então eu posso suspender como forma de uma quitação parcial, né?
Uma quitação que está sujeita a a ser revista, né? Digamos,